
    
Situación planteada:

Tenemos las tablas de provincia y barrios.
1- En barrios tenemos la clave de provincia_id. 
2- Luego de un tiempo se agrega localidades.
3- Tenemos que modificar la tabla barrios, la columna provincia_id pasa a localidades.
4- Y en barrios se agrega localidad_id.

Posibles formas de resolverlos:

Estos pasos sin datos
    1- borrar la clave foranea provincia_id de barrio
    2- cambiar el nombre de provincia_id en barrio a localidad_id
    3- crear la relacion de clave foranea localidad con barrios

Con datos

1- Agregar un campo localidad_id en barrios
2- Cargar las localidades en la columna creada en el punto 1.
3- Luego en localidades agregar la provincia que estaba en barrios, realizando alguna query que compare las coincidencias.
